1 - Instale o Xampp de acordo com a versão do windows
2 - Abra o xampp, e starte o serviço apache e mysql
3 - apra no navegador a url "localhost/phpmyadmin"
4 - crie um banco chamado "db_equipbarras"
5 - vá na aba importar e selecione o arquivo "banco.sql".
6 - Clique em importar
7 - Use o sistema.

Obs1. O passo 2 deve ser repetido toda vez que o computador for iniciado.

Obs2. Fábio, caso consiga instalar e setar o xampp pra iniciar com o windows 
      COM OS SERVICOS APACHE E MYSQL abertos, ignore a Obs1.